DECOMPOSIÇÃO: É uma ferramenta de transformar problemas complexos em problemas mais simples e de fácil entendimento e consequentemente facilitando a resolução dos problemas. 

PADRÕES: Identificar as caractrísticas comuns e que se repetem nos problemas e assim analisando a melhor solução possível.

ABSTRAÇÃO: Focar nas caractrísticas que sejam mais relevantes e as quais podem ser reutilizadas em outros cenários semelhantes.

ALGORITMO: É um conjunto de instruções com obejtivo de resolver problemas, deem seguir uma sequência lógica chegando num resultado.
