Padding e Margin
A primeira é colocando um valor para as partes superior e inferior e depois para os lados esquerdo e direito.
O valor de 10 pixels se refere ao eixo Y, ou partes superior e inferior, e os 5 pixels se referem aos lados esquerdo e direito.
 
A segunda forma é dando valores para cada lado do box.
Então começamos pelo topo com 15 pixels, passamos o lado direito com 10 pixels, depois para a parte inferior com 5 pixels e por último o lado esquerdo com 0, e sempre nessa ordem.
Uma boa dica também é que quando o valor for 0 não precisamos não precisamos colocar a unidade.
 
A terceira forma é com as propriedades específicas para cada lado, até agora tínhamos visto atalhos para essas propriedades.

Background
E aqui temos 3 formas de colocar uma cor de fundo, e ainda existem outras.
A primeira é pelo nome da cor em inglês, a segunda é pelo código hexadecimal e a terceira é usando apenas o atalho background

Site para estudos
https://developer.mozilla.org/pt-BR/

Border
A largura pode ser usada com várias unidades, como px, em e mm. A cor pode ser atribuída pelo nome ou por um código hexadecimal, assim como fizemos com o background, e o estilo é representada por palavras-chave, vamos ver algumas delas:
 
solid: mostra uma borda simples e reta;
dotted: são bolinhas com um pequeno espaçamento entre elas;
dashed: forma uma linha tracejada.

E se você não quiser usar a propriedade border existem as propriedade específicas para cada aspecto de uma borda, são elas border-width para a largura, border-color para a cor e border-style para o estilo

E a última propriedade é o border-radius, ele permite arredondar os cantos de um elemento. Podemos usar várias unidades, mas as mais comuns são os pixels e a porcentagem.

TEXTOS

font-family
Com o font-family podemos alterar a fonte dos nossos textos, como uma fonte da internet ou uma que esteja instalada no nosso computador, mas vamos nos ater às fontes seguras, chamadas de web safe fonts.
Essas fontes são chamadas assim pois são encontradas em quases todos os sistemas e podem ser usadas sem preocupação. 

font-size
O font-size nos ajuda a mudar o tamanho do texto, existem algumas unidades de medida para ele mas por enquanto os pixels são suficientes para nós.
 
font-style
Usamos o font-style para tornar um texto itálico, na maioria das vezes você usará apenas o valor italic para ele, mas se precisar tirar o itálico de um texto você pode usar o valor normal.

font-weight
Altera o peso da font, pode ser normal, bold(negrito)

text-transform
altera o texo em maisculas, minusculas ou só a primeira letra em maiscula pode ser uppercase, lowecase e capitalize

text-decoration
Destaque em algum texto podendo ser underline, overline e line-through(corta a palvra)

LISTAS
 Que podem ser ordenadas ou nao com a funçao " list-stryle-type", pode ser colocados com exemplo um quadrado, numeros romanos em maisculos, emojis ou uma imagem de algum url